Giờ đây tất cả chúng ta đều đã nhận ra,"
"bên trong chúng ta là sự bình an, vẻ đẹp, vinh quang của bản thể chúng ta."
"Có cả một đại dương về tất cả những điều đó."
"Chúng ta không thể tìm kiếm nó ở bên ngoài,"
"chúng ta phải đi vào bên trong,"
"điều mà người ta gọi là trạng thái thiền định,"
"các con tìm kiếm nó, các con thưởng thức nó."
"Giống như khi các con khát,"
"các con đi đến một dòng sông hay các con đi ra biển,"
"và cố gắng giải tỏa cơn khát của mình."
"Nhưng ngay cả đại dương cũng không thể cho các con nước ngọt."
"Vậy làm sao bất cứ thứ gì trải rộng bên ngoài"
"có thể mang lại cho các con điều sâu sắc vốn ở bên trong các con?"
"Các con đang cố tìm nó ở bên ngoài, nơi nó không tồn tại."
"Nó ở bên trong chúng ta, hoàn toàn ở bên trong chúng ta."
"Nó đơn giản như vậy bởi vì nó là của chính các con"
"nó nằm trong tầm tay các con,"
"ngay đó thôi."
"Bất cứ điều gì các con đã và đang làm"
"hướng ra ngoài để tìm kiếm niềm vui sướng,"
"cái gọi là niềm vui sướng, cái gọi là hạnh phúc,"
"cái gọi là vinh quang của quyền lực thế tục và của cải vật chất,"
"các con phải đảo ngược lại toàn bộ sự việc."
"Các con phải hướng vào bên trong chính mình."
"Việc các con hướng ra ngoài không phải là sai,"
"việc các con hướng ra ngoài cũng không phải là đúng,"
"đừng cảm thấy tiếc nuối về những gì các con đã làm cho đến nay."
"Đó không phải là cách đúng đắn"
"để đạt được niềm vui sướng thực sự của cuộc sống,"
"vinh quang thực sự của bản thể các con."
"Nó đã hiệu quả với rất nhiều người"
"khi các con bước vào sự thấu hiểu vi tế đó."
"Một số người chỉ ở cấp độ tâm trí, có lẽ vậy, không sao cả."
"Có lẽ, một số người chỉ ở cấp độ thể chất để họ có thể cảm nhận được nó,"
"không sao cả. Nhưng, các con đang đi đúng hướng"
"các con đang di chuyển đúng."
"Hãy cố gắng thiền,"
"thiền nhiều hơn để các con chạm tới bản thể bên trong của mình."
"Và bản thể bên trong này, là đại dương phúc lạc bao la,"
"tồn tại trong mỗi chúng ta."
"Là dòng thác ánh sáng vinh quang bao la đó"
"tràn ngập vẻ đẹp bên trong của mọi người."
"Vì vậy để tiếp cận nó,"
"các con phải đi vào bên trong chính mình bằng cách phủ nhận những thứ,"
"chống lại nó, chống lại sự chuyển động của các con."
"Đôi khi gió có thể rất, rất mạnh khiến các con"
"hiểu lầm"
"rằng vinh quang của Thượng đế nằm ở bên trong."
"Hãy quay lại,"
"mỗi khoảnh khắc hãy nhớ rằng sự chuyển động của các con phải hướng vào trong."
"Khi các con di chuyển vào trong"
"các con quên đi những ý tưởng về vinh quang bên ngoài của mình."
"Một người, có bản chất rất thấp kém,"
"nghĩ rằng nếu anh ta kiếm được nhiều tiền"
"thì anh ta đã đạt được niềm vui sướng, nhưng anh ta thì không."
"Anh ta là người bất hạnh nhất, nếu các con đi và gặp anh ta."
"Anh ta lo lắng về những điều nhỏ nhặt, vụn vặt của cuộc sống.
Các con hẳn đã nghe nói rằng những người rất giàu có
là những kẻ mắc chứng ăn cắp vặt.
Họ lo lắng, họ rất keo kiệt,
họ lo lắng về cây kim chỗ này chỗ kia.
Một thứ nhỏ nhặt bị mất cũng khiến họ khó chịu.
Họ có quá nhiều thói quen đến nỗi họ không thể sống thiếu nó.
Vì vậy, sự giàu có luôn mang lại lời nguyền cho con người.
Vì vậy, những ai chỉ tìm kiếm sự giàu có
thì không thể thưởng thức chúng.
Rồi có một số người tốt hơn,
những người nghĩ rằng bằng cách cai trị người khác,
bằng cách có được quyền lực, họ có thể đạt được
vị trí rất lớn trong cuộc sống,
họ cũng cho là vậy, và thất bại.
Các con đã thấy điều gì xảy ra với họ,
mọi người thậm chí không muốn nói về họ.
Bây giờ có những người trở nên quyến luyến với ai đó
với một người hoặc với gia đình, với con cái, với họ hàng của họ,
rất phổ biến ở Ấn Độ.
Đó cũng không phải là cách các con có thể đến với Thượng đế,
điều đó cũng quá giới hạn,
giữ các con quanh quẩn bên họ
và lãng phí năng lượng của các con hoàn toàn.
Nhưng nếu các con đi vào bản thể của mình một cách trọn vẹn,
thì tất cả những điều này đều có ý nghĩa như vậy;
khi đó mọi thứ đều có ý nghĩa.
Theo một nghĩa nào đó, nếu các con sở hữu bất cứ thứ gì,
và nếu các con là kiểu người được cho là luôn sở hữu,
người đó không bao giờ sở hữu, người đó rất vô bám chấp.
Người đó không bao giờ chiếm hữu; người đó rất vô bám chấp về điều đó.
Nhưng, người đó có thể vui đùa, bởi vì người đó rất vô bám chấp,
người đó có thể tạo ra một vở kịch từ nó.
Người đó có thể chơi đùa với của cải,
và dạy rất nhiều bài học cho mọi người,
Người đó rất vô bám chấp, rất hào phóng, người đó thưởng thức sự hào phóng của mình.
Toàn bộ sự việc trở nên quá khác biệt, quá năng động.
Tất cả vẻ đẹp được tạo ra bởi con người,
như là vật sở hữu được phơi bày trước mắt các con
và các con bắt đầu thưởng thức tất cả những thứ đó
mà không cần sở hữu chúng.
Các con hiểu được sự hoang đường của việc sở hữu.
Cũng giống như quyền lực mà con người có đối với người khác.
Những ai cố gắng kiếm tiền từ Sahaja Yoga,
hoặc muốn có một loại đặc quyền đối với Sahaja Yoga
có thể rất vi tế, điều này có thể đi rất xa.
Sự vi tế này đi đến mức độ
mà Ta đã thấy mọi người cố gắng tiết kiệm tiền nhờ vào Sahaja Yoga.
Đó cũng là sự chú tâm đặt vào tiền bạc.
Kiếm tiền hay tiết kiệm tiền,
biến Sahaja Yoga thành công việc kinh doanh đều là vô lý,
nhưng nếu các con nói vậy thì Ta nói, "Được rồi cứ làm thử một thời gian,
thử xem. Các con sẽ thấy rằng Sahaja Yoga không phải là chuyện kinh doanh."
Tất nhiên các Hành giả Sahaja có thể làm việc cùng nhau,
có thể kinh doanh gì đó, nhưng Sahaja Yoga không phải là chuyện kinh doanh.
Đó là công việc của Thượng đế,
nơi mà các con phải cho đi tất cả những gì mình có,
không được dính mắc vào bất cứ điều gì,
không được dính mắc.
Không có tiền bạc nào phải trả như vậy cả,
nhưng tất cả trái tim của các con phải được đặt trọn vào đó.
Nếu các con không thể đặt trọn trái tim mình vào đó
các con không thể đạt được.
Về quyền lực cũng vậy.
Một số người nghĩ rằng
họ thậm chí có thể áp chế các Hành giả Sahaja,
gây ấn tượng với họ, kiểm soát họ,
những người như vậy bị loại khỏi Sahaja Yoga hoàn toàn.
Các con phải thưởng thức sức mạnh của tình yêu thương,
để mọi người thấy các con như người bảo vệ của họ,
như sự giúp đỡ của họ, như chỗ dựa của họ,
như người bạn của họ,
hơn là một ai đó có tính cách áp đặt.
Các con phải là một người cha đứng đầu chứ không phải là một thế lực ma quỷ phá hủy,
vốn luôn đe dọa mọi người.
Những người như vậy sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga ngay lập tức.
Các con bị phát hiện ra.
Ta không có sự cảm thông nào với những người như vậy, không bao giờ,
điều đó sẽ kéo các con xuống, không đời nào.
Hãy giữ bản thân mình tránh xa họ,
nếu không khi họ bị ném ra như những tiếp tuyến khỏi Sahaja Yoga
các con có thể bị văng ra cùng với họ,
vì vậy hãy cẩn thận.
Rồi những người lãng phí toàn bộ thời gian của mình
chỉ để nghĩ về gia đình họ, chuyện này,
hoặc những người chưa bao giờ nghĩ đến gia đình mình,
cũng đến với Sahaja Yoga.
Đây là một nền tảng vi tế hơn rất nhiều
mà ở đó họ có thể đánh mất sự chú tâm vào Spirit của mình.
Họ làm hư con cái, họ làm hư chồng, họ làm hư vợ mình.
Toàn bộ sự chú tâm đi sai hướng
và nó trở thành một vấn đề rất quan trọng đối với họ,
làm sao để hôn nhân thành công, làm sao con cái thế này, thế kia.
Họ không giao phó điều đó cho Thượng đế.
Họ phải giao phó điều đó cho Thượng đế. Tất cả chúng ta đều là các Thánh,
các con phải giao phó mọi thứ cho Thượng đế.
Thời gian đầu trong Sahaja Yoga, mọi người đều nói,
"Chồng con thế kia, vợ con thế nọ, anh trai con thế ấy,
con cái con thế này. Mẹ hãy chăm sóc cho họ,"
được thôi trong thời gian đầu, thì được thôi.
Khi các con trưởng thành, các con phải thoát khỏi điều đó.
Đó là một hành trình cá nhân hướng tới Thượng đế khi các con thiền định,
và khi các con đến được đó thì các con trở nên tập thể.
Trước đó, đó là một hành trình hoàn toàn cá nhân bên trong,
hành trình hoàn toàn cá nhân.
Các con nên thấy được điều này.
Các con đang trong hành trình này, không ai là người thân của các con
không ai là anh em, không ai là bạn bè,
các con hoàn toàn đơn độc,
hoàn toàn đơn độc.
Các con phải di chuyển một mình bên trong chính mình.
Đừng ghét bất cứ ai, đừng mang trách nhiệm,"
"nhưng trong tâm thế thiền định, các con chỉ có một mình."
"Không ai tồn tại ở đó, chỉ mình các con,"
"và một khi các con bước vào đại dương đó"
"thì cả thế giới trở thành gia đình của các con."
"Cả thế giới là sự biểu hiện của chính các con."
"Tất cả những đứa trẻ trở thành con cái của các con"
"và các con đối xử với mọi người bằng sự thấu hiểu bình đẳng."
"Toàn bộ sự mở rộng diễn ra khi các con đi vào bên trong Spirit của mình"
"và bắt đầu nhìn qua đôi mắt của Spirit."
"Sự tĩnh lặng, bình an, phúc lạc như vậy tồn tại bên trong các con."
"Các con phải sẵn sàng cho hành trình đó."
"Hành trình đó đơn độc trong trạng thái thiền định của các con"
"và các con càng tìm thấy điều gì đó trong khi thiền định"
"các con càng muốn đi và phân phát nó cho người khác."
"Điều đó phải xảy ra,"
"nếu điều đó không đến với các con thì nó chưa thành công."
"Không có sự thuần khiết, có một loại thiên kiến nào đó."
"Trong sự theo đuổi cá nhân đó, bất cứ điều gì các con tìm thấy,"
"các con muốn Thưởng thức nó cùng người khác,"
"muốn trao nó cho người khác."
"Đây là dấu hiệu của một người thực sự đang thiền định."
"Người đang trong trạng thái thiền định"
"và không thể phân phát những gì người đó đã tìm thấy,"
"là đang lừa dối chính mình và lừa dối cả người khác nữa."
"Bởi vì Niềm vui sướng mà các con nhận được trong khi thiền định"
"phải được phân phát, phải được trao đi, phải được thể hiện."
"Nó nên tuôn chảy trong bản thể các con"
"như ánh sáng tỏa ra từ mỗi ngọn đèn được thắp sáng."
"Chúng ta không cần phải thề nguyện"
"để nói rằng đây là ánh sáng giác ngộ,"
"theo cùng một cách,"
"một vị thánh không cần được chứng nhận rằng ông ấy là một vị thánh."
"Chiều sâu mà các con đạt được bên trong chính mình lan tỏa khắp nơi,"
"đó là một hành động và phản ứng như vậy."
"Các con càng trở nên sâu sắc hơn thì sự lan tỏa càng nhiều hơn."
"Một người đơn giản, một người rất bình thường,"
"một người ít học, cũng có thể như vậy."
"Chúng ta có, các con biết đấy, một quý ông tên là Vardic ở Bombay"
"ông ấy là một người già, ông ấy rất sâu sắc, ông ấy tỏa sáng."
"Mọi người dựa vào ông ấy, ông ấy lan tỏa tình yêu thương,"
"thật đầy tính thiền."
"Các con không cần phải dành quá nhiều thời gian cho thiền định,"
"nhưng bất cứ thời gian nào các con bỏ ra, bất cứ điều gì các con đạt được"
"đều phải được nhìn thấy ở bên ngoài,"
"cách các con tỏa sáng và cách các con trao nó cho người khác."
"Đó là phẩm chất của các vị thánh mà các con phải trở thành."
"Trừ khi và cho đến khi các con trở nên sâu sắc hơn, chúng ta không thể cứu các Hành giả Sahaja khác"
"và chúng ta không thể cứu những người không phải là Hành giả Sahaja."
"Các con phải vươn lên cao hơn và cao hơn nữa để kéo toàn bộ bức màn lên."
"Những ai cố gắng vươn lên cao hơn"
"sẽ kéo toàn bộ mọi thứ lên"
"và họ tạo lực kéo cho tất cả những ai cùng đi lên với họ.
Vậy nên hãy cố gắng giữ cho mục tiêu của các con thật rõ ràng.
Phải hiểu mục tiêu trong cuộc đời của các con với tư cách là những Hành giả Sahaja là gì.
Giờ đây các con là những người đã thay đổi.
Các con không còn là những người phải đối phó với của cải vật chất
lo lắng về chúng, về những điều trần tục, về sinh kế của các con.
Các con không còn là những người phải lo lắng quá nhiều
về sức khỏe và mọi thứ hay đời sống cá nhân của các con.
Các con cũng không phải lo lắng quá nhiều về công việc của mình,
điều đó không quan trọng
và sau cùng là không phải lo lắng về gia đình,
con cái, chồng, vợ
và tìm một cái túi để các con trốn vào trong đó.
Bởi vì nơi duy nhất mà các con thực sự có thể ẩn mình
là tình yêu của Thượng đế, nơi các con thực sự có thể có được
cảm giác an nghỉ, phúc lạc tuyệt vời
về sự che chở trọn vẹn của Ngài.
Sydney trước đây đã làm rất tốt và đang tiến bộ hơn,
nhưng tốc độ chưa được như mong đợi.
Vì vậy chúng ta phải nghĩ ra những cách thức và phương pháp mới
làm thế nào chúng ta có thể lan tỏa điều này.
Nhưng trước tiên các con phải đảm nhận vị thế của mình như các con vốn là.
Các con phải tự nhận rằng tất cả các con đều là những vị thánh
rằng các con phải làm những công việc vĩ đại -
không phải phần bản ngã của nó, mà là sự biểu hiện của nó.
Mỗi người trong các con phải tự quyết định cho chính mình.
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ thành công,
và lần này chuyến thăm của Ta sẽ giúp các con rất nhiều bằng việc hiểu
đâu là cách tốt nhất để lan tỏa ánh sáng này đến tất cả.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.